（MOODYZ 制作）
（处男的初体验）
（宫下玲奈 主演）
（初体验纪实）
（明明那个处男已经高潮了）
（我却还是继续帮他破处）
早上好
状态怎么样呢
马马虎虎吧
马马虎虎吗
知道今天的企划吗
还没听到任何风声吗
是的
但我现在可以宣布
今天的企划了
今天的企划是
希望你能让
全日本的处男们
都爽到升天
好的
有自信吗
没有啦
怎么可能完全没有啊
骗人的吧
处男你有什么印象
不知所措的样子
是呢 总是不知所措的
所以
今天希望你能
让这些处男们
好好舒服一下
好的
是因为是早上所以情绪有点低落吗
是的
是啊 不过情绪会慢慢高涨起来的
那我们现在
一起去找处男吧
在全日本找吗
那可能有点夸张了
离谱了
就在这附近
这附近
就在这附近找找吧
好的
那么今天
请多指教啦
请多指教
毕竟是早上嘛
是早上呢
（第一个处男）
那么接下来
在车库附近找到目标了哦
是怎么找到的呀
约好的
就在这附近碰头对吧
是的
是这样啊
好像有收到什么消息
感觉很像
过来了
你好
你 你好
你看起来是不是有点紧张啊
是的
你知道内容吗
知 知道
会让做爱让你爽到飞起对吧
是这样的
是真的吗 真的吗
真的吗
别人一般都说你是个什么样的人呀
他们都说我是个很认真的人
那我们走吧
走吧~
你看起来有点紧张呢
手臂挽过来 不会把你吃掉的
欸 可以吗
走吧
好的
你好
叫什么名字
我叫宏
小宏吗
几岁了呢
26岁
这么说对吗
初恋是
初一的时候
初一啊
是个什么样的女孩子
就是坐在我旁边的女孩子
旁边的女生呀
平时都在做些什么呢
打工
打工吗
做什么呢
发传单
原来在发传单啊
很辛苦吧
是
那个
第一次自己“那个”是什么时候
幼儿园大班
幼儿园吗
好早啊
感觉怎么样
就感觉在颤抖
原来如此
好的
今天想做些什么样的事呢
想接很多吻
想接吻吗
想接吻
可以哦
好的
穿的挺厚的呢
抱歉
这个
可以脱掉吗
好的
喜欢被弄乳头吗
好舒服
舒服吗
好舒服啊
是的
那么请吧
舒服吗
好舒服
自己是怎么做的
那个
怎么做呢
会像抓西瓜虫玩
就放在手上
这样啊
你的拉链开了哦
欸 开了吗
拉链开了呢
这样啊
可以吗
是 是的
已经硬梆梆的了
是的
好厉害
想看我脱光的样子吗
想看啊
想看
眼神好认真啊
你眨眼了吗
不需要
现在不需要眨眼
还有不需要的时候吗
是的
奶子
奶子 奶子
奶子啊
奶子可以摸一下吗
请吧
这个 不行了
奶子
奶子啊
感觉怎么样
好柔软
好厉害
奶子
可以舔一下吗
可以哦
好厉害的舔法
这样舔吗
真好吃
好吃吗
太好了呢
太好了
那个
好舒服
舒服吗
我还想接吻
可以哦
好可怕啊
可怕
可怕吗
好可怕
那请躺下来吧
什么啊
好舒服
变得好硬了呢
想舔奶子
想舔奶子吗
想舔
那请吧
好吃
要射了 要射了啊
要射了啊
射 射了
射 射了啊
好厉害
让他高潮了呢
是的
可是还硬着呢
好厉害啊
还可以继续做吗
完全可以的
如果还想做的话
可以吗
好 好的
真棒呢
是的
想看一下小穴
可以哦
小穴
可以舔你的小穴吗
是的
请吧
我舔的还好吗
请再用力一点
好舒服
是这样进去吗
可以插进去吗
好 好的
可以
那么
来吧
好的
请躺下吧
要怎么插进去呢
怎么插呢
看得很清楚吧
可以吗
是的
就算处男被夺走也无所谓吗
感觉怎么样
好温暖
好温暖吗
对
好厉害
感觉舒服吗
好舒服
那要教教我哦
好厉害啊
不行 湿漉漉的
好温暖啊
翻译太有趣了
可以拿掉套套吗
套套
为什么
因为很有趣嘛
很有趣吗
完全可以哦
可以吗
入口在哪里
入口在哪里吗
那个
可以插进去哦
好舒服
不妙
好热啊
好热吗
好热
比刚才好要热
少了一层吗
是 是的
所以变得更热了
是 是这样吗
好厉害
燃起来了吗
已经不妙了
燃起来了
好舒服
好舒服啊
是的
等等
要射了啊
不行
要射了
要射了吗
可以哦
进来了吗
你看
流出来了
还能继续吗
还能继续
不妙
好厉害啊
是这样啊
好舒服啊
像在做梦一下
这样好舒服啊
好舒服
到上面来
好的
做得到吗
怎么做
从这里
可以哦
是这里吗
这里
那里好舒服
好的
可以摸奶子吗
可以哦
奶子
好厉害
非常柔软啊
好舒服
不妙
小穴好舒服
舒服吗
好软啊
柔软吗
对
小穴里面这样动对吗
好舒服
太好了
好厉害
我还想接吻
可以哦
要射了
要射了吗
射出来了
射了 射出来了
居然还硬着呀
那躺好吧
好 好的
好硬了呢
等 等等
再亲我一下吧
还要吗
来吧
又要
又要射了
又要射了吗
射了
射了吗
可以哦
好厉害
射了好多出来呢
感觉怎么样
超舒服的
那真是太好了呢
是的
再多表现出一点开心的样子嘛
带着
更多喜悦
那个 谢谢你让我毕业
眼神好认真
非常感谢
可怕 好可怕
可怕呢
可怕啊
不能这么看吗
因为很爽啊
精液也很高兴
是精液在高兴 不是肉棒吗
什么意思啊
弄点纸巾吧
眼神好认真
用那个眼神看着我这边
看我这边的镜头
眼神好认真啊
感觉怎么样 作为男人
好厉害
真的非常舒服
那么
我们去见下一个人吧
走吧
下次见 拜拜
非常感谢
（第二个处男）
初次见面
你叫什么名字
我吗
优斗
优斗吗
是的
好厉害啊
几岁了呢
25岁
25吗
是的
你有肌肉吗
有一点
照片好像是
有很肌肉男的感觉
但其实已经
是三年前的了
原来如此
那个
在那之前我还踢足球之类的
毕业了
那个
成为社会人之后
就没怎么踢了
也变胖了
抱歉 那个
耳朵好红
我现在超紧张的
你有交往过女朋友吗
交往的经验吗
那个
不
至今为止还没有过
那个 所以就很想知道
到底怎样才能交到女朋友呢之类的
一直想问问看
原来如此
果然还是
怎么说呢
自己哪里不足
之类的
到底是怎么回事呢
可能是因为不够主动吧
是吧
是这样吧
初恋是什么时候
初恋吗
其实意外的
还挺早的
在幼儿园
幼儿园你
喜欢同班的女生
喜欢她
不过
那个女生
好像喜欢别人
所以就没戏了
没有了
不行了啊
是个什么样的孩子呢
小时候
小时候感觉
算是活泼的吧
玩耍的时候感觉也是
会捉迷藏 打躲避球之类的
挺爱玩的反正
小时候大概是这种感觉
是这样啊
是的
不
就这样
抱歉
喜欢什么样的玩法呢
什么样的玩法吗
今天想做些什么样的事呢
那个有点
说起来有点害羞
不
想撒娇吧
想被很宠溺地摸摸头说“很乖很乖”
”很乖很乖“吗
就这样
怎么说的 有点不好意思
等一下
”很乖很乖“吗
虽然只是自己在想吧
很乖很乖
抱歉
像这种感觉吗
好高兴啊
很高兴吗
非常感谢
很乖很乖
这样不行吗 这种爱撒娇的男人
不 没这回事哦
那种 那种事
没关系吗
今天想尽情的向你撒娇
想撒娇吗
抱歉 抱歉
等等
果然还是很紧张
身体都僵硬了
有点
不妙 好厉害
很乖
好厉害
可以吗
那个
太舒服了
闻起来好香
很香吗
好厉害
感觉你身体很结实呢
其实稍微
长胖了一点
但是
谢谢夸奖
被这样摸有点
喜欢这样吗
等等
之前妄想过这样
妄想吗
是的
被这样抚摸
等一下啊
好害羞啊
不妙
不妙 不行
那个
等等 好厉害 等等
感觉你摸的好熟练
那个
不妙了
好舒服啊
那个
等等
好舒服啊
不妙 还没准备好
完全不行啊
抱歉啊
这是什么啊
请吧
好厉害
抱歉
等等 那个
等等
等一下
等等 等等 抱歉
要射了
舒服吗
好厉害啊
好舒服啊
很舒服吧
是的
很乖很乖
那个
是第一次接吻吗
是第一次
对 对
来摸奶子吧
好 好的
抱歉
抱歉吗
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
等一下
等 等一下
果然还是
这样好害羞啊
等等
不行
好硬了啊
一碰就会 等等
那个
很快就会
等一下 不行 不行 不行
但是
不妙
等一下
不妙 要射了
好热啊
不妙
抱歉
等等 射了
等一下啊
等等
不妙
你看
好厉害 射了
等等 好害羞啊
射出来了
等等
真的
都射 射出来了
等等
不行
好热啊
好喜欢
刚刚才射了
有点脏的
好舒服
不妙 等一下
不行
好舒服 不妙
被舔了
但还想要
被舔的又想射了
好厉害
不妙了啊
又变大了呢
想看奶子吗
可以吗
真棒啊
好厉害
好有弹性
好漂亮
可以摸一下哦
可以摸吗
好厉害
好软
软吗
那个
等等
稍微摸一下
好软 好软啊
好厉害
那么快的话不行啊
那个
好舒服
想舔奶子吗
想舔的
这样舔对吗
好舒服
这样好厉害
好幸福啊
这样吗
另一边
做点你喜欢的吧
是什么啊
膝枕
可以吗
那个
有点害羞啊
很乖很乖
谢谢你
好舒服
我不行了
不妙
要射了啊
可以哦
可以吗
不妙
不行了啊
等等
射了 射了啊
好厉害
但是 还在射呢
等等 别动 等等
很敏感
等等 等等
好舒服 好舒服啊
想看小穴吗
可以看吗
好厉害啊
好厉害
好漂亮
我
该怎么做才好
想舔也可以哦
好的
失礼了
我
舔的好吗
很棒哦
很乖很乖
好的
谢谢你
是这样吗
好舒服
把手指插进去看看吧
手指
那个
好 好的
怎么样
这里
好棒
那里 那里
在这里
原来如此
好厉害啊
可以吗
好厉害
进去了
湿漉漉的
好温暖
已经湿漉漉的了
是的
好舒服
很舒服 多做一点
还要吗
好的
动作快一点可以吗
好舒服吗
感觉被紧紧夹住了
好厉害
舒服吗
好舒服
想要你插进来了
就这样插吧
可以吗
进去
那个
快来吧
就这样
等等 好的
是这里吧
等等
好的
好的 进来了
好舒服
不行
等等
要不行了
不行了
太舒服了 动不了了
动不了了吗
不妙
动一下吧
但是
忍耐一下哦
好的
但是好舒服啊
不妙
对
不行
不妙
等一下
已经忍不住了
要射了啊
可以哦
不妙
射出来了
射出来了吗
都射了
等等
感觉好像还能继续吧
还 还能
还能的
还能继续的
感觉好舒服
再插进来吧
好的
插进去
是这里对吧
很好
好像比刚才
更能忍耐一点了
好舒服
厉害
稍微有点搞不懂
好厉害 感觉好温暖 好舒服
我也好舒服
过来点
好的
感觉很舒服啊
太厉害了
不妙
又要射了啊
没关系哦
好舒服
好厉害
我也好舒服啊
再稍微努力一下哦
好舒服
要射了啊
不妙
已经不行了
射了
差一点就能忍住了呢
抱歉
稍微有点没忍住
还能继续对吧
是的
躺下吧
躺下吗 好的
真的
有点
太舒服了
等一下 好热
太激烈了
好舒服
不行了
插进去了
对 等等
好厉害 被夹的好紧 不妙啊
能忍住吗
我会尽力的
好舒服
舒服吗
对
不妙
不行
实在太舒服了
不妙了
好舒服
不行
要去了
好厉害
高潮了啊
好棒啊
高潮了
忍得不错啊
好舒服啊
是的
谢谢
不过感觉不妙了
舒服吗
好舒服
好舒服啊
好厉害 好热
这个
好厉害
好舒服
太舒服了
好厉害啊
那里太舒服了
不妙 等一下
好厉害
不妙
又要 又要
要射了吗
要射了
射出来也要继续做哦
不行 要射了
但是 不妙了
不行
讨厌
好舒服啊
还要还要
好舒服
从后面来吧
从后面吗
插进去吗
来吧
好厉害
是这里吗
好的 进去了
不妙
好漂亮
好厉害啊
超舒服的
好舒服啊
好舒服
好厉害
不妙
这感觉太棒了
好舒服
不妙 不妙啊
不行 不行
等等
稍微等一下 不能再射了
等一下
那个不妙啊
好厉害 那样子
要射了
等等 等等 等等
不行 不行 不行
等一下啊
不妙
要射了 要射了啊
要射了吗
不妙
要射出来了
还能继续做吗
是的
到这里来
好厉害
好舒服啊
好厉害的技术
好舒服
舒服吗
太舒服了
那个
好厉害
好舒服
感觉又要射出来了
没关系哦
射出来也可以的
好舒服啊
好舒服
深处
已经不妙了
不妙
不行 不行
好舒服
要射了
好厉害
做了这么多
很好 很好
是的 非常感谢
顺利毕业了呢
太好了呢
是的
感觉有点自信了
（第三个处男）
初次见面
你叫什么名字
我叫直树
直树吗
是的
年龄呢
23岁
23岁 很年轻呢
是的
还很年轻
平时都在做些什么
平时吗
虽然有做各种事情
但保密吧
秘密吗
保密吧
对我有所隐瞒呢
是的
为什么还是处男呢
那个
因为没有勇气和女性搭讪吧
现在不是正在说吗
主动搭话
比较困难
是 是的
是吗
可以吗
好困扰啊
什么什么
什么啊
脱掉吗
好厉害
现在最想做什么呢
现在
希望你帮我口交
口交吗
是的
想要被口交
虽然那个也很舒服
等等 接吻 想先接吻
等等 那样
用力摸的话
不做了吗
那个 不
没什么
等等
不
被弄包皮好害羞啊
好厉害
好厉害 等等
等等
好厉害
请不要玩弄我了啊
为什么被翻开会害羞呢
不 那个
因为我是包茎
稍微有点害羞
舒服吗
好舒服
不妙啊
立起来了
马上就要射了
弄这么快的话
等等
稍微 快要射出来了
不妙了啊
不妙
有点太快了
被这么看着有点受不了
可能又想接吻了
我接吻还可以吗
做对了吗
我也想摸摸你
可以哦
可以吗 可以吗
失礼了
好厉害
有点
好柔软
滑溜溜的
滑溜溜的呢
你有在健身吗
是的
一周几次呢
一周大概6次
6次吗
差不多
好厉害啊
谢谢
好硬啊
卧推能推多少公斤
推过120公斤
差不多
等等
原来如此
有点肌肉酸痛 等一下
肌肉酸痛吗
不妙
等等 太快了
忍不住想接吻了
不妙
不妙啊
太舒服了
等等
好刺激 好刺激啊
马上要射了
等等
要射了
好温暖
太舒服了
那个
不妙
要射了
抱歉
射了
那个
好像还能射哦
等等
刚刚才射过
还很敏感
有点痒
要去了
等等
请手下留情啊
不妙
好像又要射了
要射了
不妙
等等
没法直视你了
太可爱了
抱歉
想让你舔
不妙 要射了
可以哦
要射了
射了
抱歉
谢谢 谢谢你
第一次有人和我做这些
谢谢 非常谢谢你
谢谢
真的很高兴
谢谢啊
（第四个处男）
请问你的名字是
那个
名字叫优
小优吗
请多指教
几岁了呢
29岁了
是的
平时都在做什么呢
平时嘛
是自由职业
紧张吗
紧张
是 是的
好紧张
为什么
为什么会紧张吗
为什么会这么尴尬啊
抱歉 抱歉
有点紧张 抱歉
紧张呢
是的
今天想做点什么呢
想做什么吗
那个
可以让我
看看你自慰的样子吗
可以哦
可以再凑近一点看哦
可以吗
怎么了
勃起了吗
稍微勃起了
要一起自慰吗
可以吗
想做
舒服吗
好舒服
想要脱光光吧
是的
兴奋了吗
非常兴奋了
我也兴奋起来了呢
好舒服 好厉害
好厉害
不妙
太舒服了
要去了
我要射了
可以射在这里哦
射在身上也可以吗
要射了
好热啊
那个
还能继续吗
再多撸一下吧
好的
好厉害
抱歉
要去了
去了
很舒服吧
想再射一次
再射一次吗
来这边吧
这边吗 好 好的
要射了 射了
好舒服
要去了
好厉害
要去了啊
还硬着吗
我来帮你撸哦
好舒服啊
不妙
舒服 好舒服
好舒服
不妙 要射了
不行 要射了 要射了啊
好厉害
超舒服的
谢谢你
真的很舒服
（第五个处男）
请多指教
真的超可爱的
我很高兴
非常适合你
可以哦
做你喜欢的事吧
可以吗
可以摸一下吗
好厉害
好柔软啊
接吻可以吗
不痛吧
是的
没关系吧
没关系的
好的
好厉害
这个是奶头吗
变得好硬了
好厉害
可以看一下吗
这边也可以吗
好厉害
明明是处男 却很积极呢
是的
是什么
一直
看这个
只能看AV
是的
所以很想试着做做看
好厉害
试着舔一下也可以吗
舔得真好呢
真的吗
好的
好
太好吃了
好吃
这边
不妙
好厉害
可以摸一下吗
好温暖啊
好厉害
原来是这种触感啊
想直接看吗
想看
好的
好厉害
好厉害啊
这就是
好厉害 小穴居然这么漂亮
好厉害
这么近看到还是第一次
第一次 好厉害啊
原来里面长这样
好厉害
不妙
超漂亮的
这样
可以舔一下吗
是的
好厉害
是
不行
好厉害
玲奈小姐的小穴
超好吃的
好厉害
玲奈小姐
什么
那个
经常在AV里
看过的
在上面
坐在脸上的姿势 可以做吗
坐上去就可以吗
是 是的
好厉害
好舒服
多舔一点吧
好的
好厉害 很好吃
小穴
好舒服
要去了
因为你让我很舒服
所以也让你舒服吧
看着我 让后说”喵“
喵
是的
好可爱 再说吧
再多说一点
给我更多吧
好舒服
好舒服啊
玲奈小姐
再继续说”喵“吧
喵
好可爱啊 还要
再多说”喵喵喵“吧
变得好硬了呢
好舒服啊
好厉害
好舒服
再对我”喵喵“叫吧
喵
那个好可爱
好厉害
好舒服啊
居然这么舒服吗
等一下
好厉害
真的 还活着太好了
40年来从来没有遇到过什么好事
真的
太感激了
看着我的脸
多”喵“几声吧
喵
好可爱
那个真不错
超可爱的
再来吧
喵
好厉害
好舒服
是吗
玲奈小姐
我也来舔吧
可以哦
69是我梦寐以求的姿势
好厉害
漂亮的屁股
露出来了 好厉害
好舒服
好厉害
要去了啊
要去了
玲奈小姐
高潮了吗
感觉舒服吗
好舒服
好高兴
玲奈小姐也很舒服吗
超开心的
想把手指插进小穴看看吗
能插进去吗 好的
好厉害
可以 可以这样吗
抱歉
总觉得
里面好热啊
感觉湿漉漉的
原来里面是这种感觉
好厉害
已经湿漉漉的了
手指都在说好幸福
好舒服
又要去了
要去了 要去了
又去了呢
又高潮了吗
太好了
厉害
超开心的
我想让你插进来
不妙啊
我也想插进去
是无套的哦
无套吗
是
但这样不好吧
没关系吗
等等
那个
好高兴
但这样可以吗
好厉害
等等
对
好厉害啊
不行 这个
玲奈小姐
好舒服 这个
什么啊
做爱居然这么舒服吗
玲奈小姐
在做爱的时候 ”喵“一下吧
喵
超可爱的
舒服吗
好舒服 是的
好舒服啊
好厉害
小穴啊
做爱好舒服 不妙啊
我做得好吗
没关系吗
很不错了
好的
我觉得算很厉害了
真的吗
看了好多AV学习的
花了不少钱呢
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
要去了 要去了
又去了吗
这不是做梦吧
是现实吧
稍微从下面顶上来试试可以吗
这样舒服吗
好舒服
舒服吗
好厉害
好厉害啊
不行
我
要忍不住了啊
射在里面可以吗
可以哦 射在里面吧
可以吗
好舒服
好舒服啊
射了
玲奈小姐
那个 AV男优经常做的
试试站立后入吧
可以哦
对 还要
还想做更多
好舒服
做爱太棒了
不行
要去了
厉害
把腿抬起来吧
把腿抬起来
不妙 好喜欢
做的还可以吗
好舒服
不妙
太舒服了啊
居然这么舒服
要去了
好舒服
不妙
太舒服了
好厉害
好像又要射了
可以吗
好舒服
要射了
好厉害
玲奈小姐
还能做更多吗
好舒服
好厉害
快爽死了
那个
这里吗
好舒服
太舒服了
好厉害
深处
做爱太棒了
太厉害了
好舒服
要去了 要去了
玲奈小姐 还可以吗
高潮了吗
玲奈小姐
喜欢
阴蒂喜欢慢慢来吧
好舒服
不行
要去了啊
好厉害
不妙
好舒服啊
好厉害 射在里面可以吗
不行 不行 要射了
射了
还有 还没射完
简直像做梦一样
能和玲奈小姐这样
随时 随时死掉都可以啊
出了一身汗 去洗澡吧
洗澡吗
太舒服了啊
太好了
真的觉得活着太好了
不过还没清理干净哦
是的
等等
那个
但是还没
还有残留的精液吧
是这样吗
不妙 那个
很少见
毕竟是第一次 好厉害
清理一下吧
好的
请一直看着我吧
然后”喵“一下吧
喵
好可爱
再来吧
喵
好可爱
好厉害
好舒服
玲奈小姐
不妙啊
又要射出来了
要射了 射了
还有
还有吗
还想继续射
AV里那种
都喷出来的样子
想试一下
还要
好厉害 不行 再给我弄一下
不妙
不妙啊
好厉害
玲奈大人
好厉害 这是什么啊
不行 停不下来了
好厉害
好舒服
什么时候停啊
请给我更多吧
还要更多吗
好舒服
不行 好厉害
好厉害
好舒服
不行 不行
不行 不行啊
要变得奇怪了
不行了
不行
已经不行了
我
不行
好厉害
好厉害 这个
那个
不妙啊
喷水了
这个难道是 这个
这个 是什么啊
不知道啊
（MOODYZ 制作）
（宫下玲奈 主演）
（导演 豆泽豆太郎）
（END）